Con la presente dichiarazione, Io  ferdinando confermo di aver fornito il mio consenso al trattamento dei dati personali da parte dell'Associazione di donazione sangue per le seguenti finalità:
Fornire i risultati delle analisi della donazione di sangue I dati personali che verranno raccolti sono:
Nome e cognome del donatore
Codice fiscale del donatore
Data di nascita del donatore
Dati relativi alla donazione di sangue, come ad esempio la data della donazione, il tipo di sangue donato e i risultati delle analisi
Il consenso fornito è valido per un periodo di tempo illimitato.
L'utente può revocare il consenso in qualsiasi momento, contattando l'Associazione di donazione sangue all'indirizzo [indirizzo email] o al numero [numero di telefono].
L'Associazione di donazione sangue si impegna a trattare i dati personali degli utenti in modo sicuro e conforme alla legge.
L'Associazione di donazione sangue si riserva il diritto di modificare la presente dichiarazione di consenso in qualsiasi momento.;
Data: '.2024-04-02_13-35-07'